您的工作具有突破性，因为您正在从
正确研究生育力模式的观点，我们一直
能够发现一些非常有趣的东西，我认为关键是
这是我们已经能够使用这些生育力模式来了解
弗雷明汉（Framingham）镇的进化仍在继续，并且正在发生变化
性状，例如更年期的初生时的身高和体重年龄
出乎意料的是，这让史蒂夫非常激动，因为史蒂夫选择弗雷明汉进行研究，
他可以访问有关60岁以上本地居民的前所未有的数据水平
年，并通过检查高个子或金发碧眼的人有多少孩子或
棕眼睛的人有史蒂夫已经能够解决下一个
一代人看起来像是一种全新的研究方法
进化很好，如果一个人回去很有趣
并探讨达尔文制定自然选择达尔文的方式
大部分是关于死亡率的想法，直到中后期的某个时候
20世纪，人们真正意识到这并不是真正的死亡，而是
生殖成功就是改变基因频率的原因
您已经测量过，您能否具体说明身高和
您可能期望将来看到的砝码
身高和体重基本上是自然选择
操作以降低身高并稍微增加体重，所以人们
苏打水和时尚越来越短，它们变得越来越令人愉悦
你认为这是真的吗？
生物变化是遗传变化还是我们只是在看文化
影响人们吃得好，毫无疑问，有很多
文化对体重等事物的影响，但
我们可以估计出高度变化的遗传成分是什么
或体重的变化，所以我们提取了一个小的遗传信号和一个
很小的选择压力，如果这能始终如一地发挥作用，它将
加上重大变化，我们许多人不是进化的未来
本来可以预料到的，但是它又短又胖，但也许我们不会
永远朝着这个方向前进我认为很可能会发生什么
就是选择一直在移动人口
朝某个方向飞了一段时间，然后又向另一个方向飞了
方向只有在环境发生重大变化时
然后它将不断朝着新的方向前进您能预测什么吗
还有其他关于我们将来如何发展的特征
从长远来看，我们可能会脱颖而出，我认为我们在哪里
在这一点上，实际上是绝对未知的，我们看到很快
在快速的环境变化和最大的环境变化中发展
我们环境的一部分是文化，文化在爆炸，这是我真正的
认为我们正在继续进行的弗雷明汉研究的实实在在的信息
进化生物学将随着文化而改变，这只是一个问题
之所以无法看到它，是因为我们被困在
现在处理[音乐]
似乎远没有结束我们的发展，这是不可能停止的，
上个世纪我们生活方式的巨大变化甚至可能推动着它的发展。
比以往更快[音乐]
你